Repository: PLNumber/Eve
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ko

# waiting
source: Loading . . .
ko: 불러오는 중 . . .

# title
source: Welcome
ko: 환영합니다

source: Login
ko: 로그인

source: Google Login
ko: 구글 로그인

source: Settings
ko: 설정

source: Sound
ko: 소리 설정

source: Sound Settings
ko: 소리 설정

# sound_on
source: Enable Sound
ko: 소리 켜기

# volume_level
source: Volume
ko: 음량

# select_music
source: Choose Music
ko: 음악 선택

source: Reset History
ko: 기록 초기화

source: Change Background
ko: 배경 변경

# default_background
source: White(Default)
ko: 밝음(기본)

# dark_background
source: Dark
ko: 어두움

source: Change Language
ko: 언어 변경

# language_selection
source: Select Language
ko: 언어 선택

source: Korean
ko: 한국어

source: English
ko: 영어

# nickname_change
source: Change Nickname
ko: 닉네임 변경

# nickname_invalid
source: Nickname must be 2-10 characters long and can include Korean, English letters, and numbers.
ko: 닉네임은 2~10자, 한글/영문/숫자만 가능합니다.

# nickname_taken
source: This nickname is already taken.
ko: 이미 사용 중인 닉네임입니다.

# nickname_available
source: This nickname is available!
ko: 사용 가능한 닉네임입니다!

source: Check Duplicate
ko: 중복 확인

source: Change Nickname
ko: 닉네임 변경

# nickname_placeholder
source: Enter new nickname
ko: 새 닉네임 입력

# nickname_success
source: Nickname changed successfully!
ko: 닉네임이 변경되었습니다!

# nickname_check_prompt
source: Please complete the nickname check.
ko: 닉네임 확인을 완료해주세요.

source: Logout
ko: 로그아웃

# confirm_logout
source: Do you really want to logout?
ko: 정말로 로그아웃을 하시겠습니까?

# saved_message
source: Saved successfully!
ko: 저장되었습니다!

source: Close
ko: 닫기

source: Exit
ko: 종료

# confirm_exit_quiz
source: Are you sure you want to quit the quiz?
ko: 정말 퀴즈를 종료하시겠습니까?

# confirm_exit
source: Are you sure want to exit?
ko: 정말 종료하시겠습니까?

source: No nickname
ko: 닉네임 없음

source: No email
ko: 이메일 없음

# levelLabel
source: Level {level}
ko: 레벨 {level}

# expProgress
source: Experience ({exp} / {maxExp})
ko: 경험치 ({exp} / {maxExp})

# resetDialogTitle
source: Really reset?
ko: 정말 초기화할까요?

# resetDialogContent
source: Deleted data cannot be recovered.
ko: 삭제된 데이터는 복구할 수 없습니다.

source: Cancel
ko: 취소

# historyCleared
source: History has been reset.
ko: 기록이 초기화되었습니다.

# levelUpMessage
source: You've leveled up! Congrats!
ko: 레벨업! 축하합니다.

# quizPageTitle
source: Take Quiz
ko: 퀴즈 풀기

# quizErrorFetch
source: Failed to generate question: cannot reach server.
ko: 문제 생성 실패: 서버에서 문제를 받아올 수 없습니다.

# quizErrorNext
source: Unable to load the next question.
ko: 다음 문제를 가져올 수 없습니다.

# feedbackTitle
source: Feedback
ko: 피드백

# confirm
source: OK
ko: 확인

source: Hint
ko: 힌트

source: Submit
ko: 제출

# difficultyBadge
source: Difficulty {difficulty}
ko: 난이도 {difficulty}

# reviewBadge
source: Review Question
ko: 복습 문제

# answerHintDefault
source: Enter answer
ko: 답 입력

# setNicknameTitle
source: Set Nickname
ko: 닉네임 설정

# promptEnterNickname
source: Please enter your nickname
ko: 닉네임을 입력해주세요

# exampleNickname
source: e.g., VocabularyKing123
ko: 예: 어휘왕123

# invalidNicknameFormat
source: Nickname must be 2–10 chars, Korean/letters/numbers only.
ko: 닉네임은 2~10자, 한글/영문/숫자만 가능합니다.

# nicknameDuplicateExists
source: This nickname is already in use.
ko: 이미 사용 중인 닉네임입니다.

# nicknameAvailable
source: Nickname is available!
ko: 사용 가능한 닉네임입니다!

# nicknameCheckError
source: Please check your nickname.
ko: 닉네임을 확인해주세요.

source: Nickname saved!
ko: 닉네임이 저장되었습니다!

# saveAndStart
source: Save & Start
ko: 저장하고 시작하기

# next_question
source: skip
ko: 넘기기

source: Start with Google
ko: 구글로 시작하기

# welcomeUser
source: Welcome, {nickname}!
ko: {nickname}님 환영합니다!

source: Daily Learning
ko: 일일 학습

source: Daily Goal :
ko: 하루 목표 :

# goalCountUnit
source: {count} words
ko: {count}개

# todayLearnedWords
source: Words Solved Today: {count}
ko: 오늘 푼 단어: {count}개

source: Start Quiz
ko: 퀴즈 시작하기

source: My Stats
ko: 나의 통계

source: Total Solved
ko: 총 푼 횟수

# correctSolved
source: Correct Answers
ko: 맞춘 횟수

# learningTime
source: Play Time
ko: 플레이 시간

# days
source: {count}d
ko: {count}일

# hours
source: {count}h
ko: {count}시간

# minutes
source: {count}m
ko: {count}분

# levelInfo
source: Level {level} ({exp} / {maxExp})
ko: 레벨 {level} ({exp} / {maxExp})

source: Question Grade
ko: 출제 등급

# gradeMappingText
source: Level 1 ~ 9 : Grade 1 Level 10 ~ 24 : Grade 2 Level 25 ~ 49 : Grade 3 Level 50 ~ 74 : Grade 4 Level 75 ~ 100: Grade 5
ko: 레벨 1 ~ 9 : 1등급 레벨 10 ~ 24 : 2등급 레벨 25 ~ 49 : 3등급 레벨 50 ~ 74 : 4등급 레벨 75 ~ 100: 5등급

source: Wrong Note
ko: 오답 노트

source: Dictionary
ko: 단어 사전

source: Weekly Attendance
ko: 이번 주 출석

# testSet3DaysAgo
source: ⚙️ Test: Set date to 3 days ago
ko: ⚙️ 테스트: 3일 전으로 설정

# consecutiveAttendance
source: ✅ Consecutive attendance: {days} days
ko: ✅ 연속 출석: {days}일

# monthlyAttendanceRate
source: 📅 Attendance rate in month {month}: {rate}%
ko: 📅 {month}월 출석률: {rate}%
